On va pas se cacher que ce thème est sujet à de nombreux débats du style : 
"Ah bon t'as eu mal ? Faiblard j'ai rien senti mois !".
Ou l'inverse d'ailleurs.
Car oui, en effet, la tolérance à la douleur dépends principalement des gens. 
Certins seront plus résistants que d'autres au fait de se 
faire gratter la peau pendant plusieurs heures.
Cependant, il existe malgré tout quelques zaonhes de notre corps pour lesquelles 
la majorité des taoués s'ccordent à dire qu'elles sont effectivement plus sensibles 
que d'autres.

Exemple : les côtes, le dessus de la main, le coude, le genou, et les articulations en général.

Si vous êtes du genre douillet et que vous projeter de vous faire comme 
tout premier tatouage une pièce assez conséquente sur toute la poitrine, ou les côtes, 
bon courage à vous.
 Ce sont entre 4 et 6 longues heures de travail qui vous attendent haha.
